	*SUBCONSULTAS*
- "Uma consulta sobre o resultado de outra consulta."

- Aninhadas:
*A consulta mais externa realizará algum tipo de teste junto aos dados originados da consulta mais interna.
*Ocorre quando é necessário obter dados que dependem do resultado de uma - ou mais - consulta(s) mais interna(s). 
*Criar condição na cláusula WHERE de forma a envolver o resultado da subconsulta em algum tipo de teste. 

- Correlatas:
A subconsulta utiliza valores da consulta externa e é executada para cada linha da consulta externa. 
*Ocorre quando é necessário obter dados que dependem do de resultado de uma ou mais consultas mais internas.
*Condição com a cláusua WHERE de forma e envolver o resultado da subconsulta em algum tipo de teste.
*Podemos utilizar o operador EXISTS em uma consulta correlacionada. Tal operador testa a existência de linha(s) retornada(s) por alguma subconsulta